삼만엔으로 좋은 일을 할수 있는 시대입니다
어느 놈도 이 놈도 그 놈도 저 놈도 바보 뿐입니다
그 놈들을 상대로 허리를 흔들며 춤추는 여자는
더욱 더 바보같은 나 입니다
아아, 아무런 생각이 나지 않을 거고
이봐, 누구에게도 매달릴 생각도 없고
겨우겨우 살아 있는 것입니다
아아, 아무런 일도 안일어나고
이렇게 항상 같은 허리의 움직임으로
사랑의 파편도 없는 키스를 뿌리고 춤추지만
저런 일이나 이런일을 오늘도 합니다
이러지도 저러지도 이쪽도 저쪽도 막다를 골목입니다
이럴 때는 나에게 아양을 팔려고 바짝 와도
분명히 사랑은 계속 되지 않을 것입니다
아아, 사실은 하고 싶지 않은 것인지도
이봐, 정말로 어떻게 할꺼야?
아니아니, 내가 하고 싶을 뿐입니다
자, 질리지도 않고 유혹하는 바보가 왔어
이렇게 항상 같은 발걸음으로
『만나고 싶었어』라니 바보아냐
원하는것이 뭐야? 맞아, 나는 댄서야!
『사랑해』라니 무슨 억지를 부리는 거야
『사랑도 인정도 지속할 수 없다』라니 뻔하지?
자아, 장식해볼까? 댄스 넘버를 함께
『그럴 생각 없어』라고 새삼스럽게 말하게 하지않아
『허락해』라고 들리지 않는 척 하는건
긴자에 얽히고 잘난척도 하지만
아이처럼 스며든 달콤한 생각은 감출 수 없어
아아, 결국 누구도 말뿐이야
이봐, 정말로 어떻게 할꺼야?
마지못해 하면서도 다시하고 싶을 뿐이지?
아아, 사실은 하고싶지 않습니다
이렇게 모두가 같은 얼굴을 하고
나의 베일을 천천히 벗기고 만지지 싶어
벌써 사랑하는 편이 진거야
이봐, 아이같은 얼굴을 하고
『널 원해』라고 말하지마
원하는것이 뭐야? 맞아, 나는 댄서야!
『사랑해』라니 무슨 억지를 부리는 거야
『사랑도 인정도 지속할 수 없다』라니 뻔하지?
자아, 장식해볼까? 댄스 넘버를 함께
『그럴 생각 없어』라고 새삼스럽게 말하게 하지 않아
『허락해』라고 들리지 않는 척 하는건
『모르는 남자와 자지 않고』라며
속삭이는 것처럼 말하지 말고
말 하지않아도되
맞아, 나는 댄서야!
『사랑해』라니 무슨 억지를 부리는 거야
『사랑도 인정도 지속할 수 없다』라니 뻔하지만
꽉 안고 좀더 댄스 넘버를 함께
『좋아해 사랑해』라니 새삼스럽게 놀라지 말고
변덕 때문에 진짜로 하지 말고
나와 춤을 출까요?
한번만 달콤한 쾌감에 이끌리고 싶어